Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/auto.po
Languages: ja

source: This is a bugfix release to work correctly with VTK-9.4 and above, NumPy2, and Cython3. 11 PRs were merged.
ja: これは VTK-9.4 以上, NumPy2, Cython3. 11 で正しく動作するためのバグフィックスリリースです。11 個の PR がマージされました。

source: Many thanks to the following folks who contributed to this release in alphabetical order, Ben Greiner, Eric Larson, Michael R. Crusoe, and Prabhu Ramachandran.
ja: Ben Greiner, Eric Larson, Michael R. Crusoe, and Prabhu Ramachandran，アルファベット順に，このリリースに貢献してくれた人々に感謝します．

source: Major Fixes
ja: 主な修正点

source: FIX: Fixes for VTK 9.4.2
ja: 修正: VTK 9.4.2の修正

source: MAINT: Fixes for VTK-9.4
ja: メンテナンス: VTK-9.4の修正

source: NumPy 2 compatibility for tests and tools
ja: テストとツールのNumPy 2互換性

source: MAINT: Compile with Cython 3.0.10
ja: メンテナンス: Cython 3.0.10でのコンパイル

source: This is a bugfix release to work correctly with traitsui-8, Python-3.12, VTK-9.3 and above, and PyQt6. 18 PRs were merged.
ja: これは traitsui-8, Python-3.12, VTK-9.3 以上, PyQt6 で正しく動作するためのバグフィックスリリースです。18 個の PR がマージされました。

source: Many thanks to the following folks who contributed to this release in alphabetical order, Eric Larson, homosapien-lcy, Horiem (yellowshippo), JaRoSchm, and Prabhu Ramachandran.
ja: このリリースに貢献した以下の人々にアルファベット順に感謝します．Eric Larson, homosapien-lcy, Horiem (yellowshippo), JaRoSchm, と Prabhu Ramachandran.

source: Port changes from upstream QVTKRenderWindowInteractor.
ja: アップストリームの QVTKRenderWindowInteractor からの変更を移植しました。

source: ENH: Add support for PyQt6
ja: ENH: PyQt6 のサポートを追加

source: BUG: Fix bug with latest VTK
ja: BUG: 最新のVTKのバグを修正しました

source: Improve compatibility with traitsui 8
ja: traitsui 8との互換性の向上

source: Fix issue with `mlab.process_ui_events`
ja: `mlab.process_ui_events` の問題を修正しました．

source: ENH: Add support for Python 3.11
ja: ENH: Python 3.11 のサポートを追加

source: Fixes `#1185 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/1185>`_. Just exclude the zip file so the sdist does not ship it. This way the file on pypi is much smaller.
ja: `#1185 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/1185>`_ を修正。sdistがzipファイルを出荷しないように除外しただけです。

source: This is a bugfix release to work correctly with VTK-9.2.2 and also resolve pep517 related issues. 3 PRs were merged.
ja: このリリースは，VTK-9.2.2で正しく動作するためのバグフィックスリリースであり，pep517関連の問題も解決しています．3つのPRがマージされました．

source: Many thanks to the following folks who contributed to this release in alphabetical order, Eric Larson, GN (giammi56), Prabhu Ramachandran
ja: Eric Larson, GN (giammi56), Prabhu Ramachandran，アルファベット順に，このリリースに貢献してくれた人々に感謝します．

source: Fixes
ja: 修正

source: Add a pyproject.toml.
ja: pyproject.tomlを追加しました．

source: BUG: Work around 9.2.2 bug
ja: BUG:9.2.2のバグを回避

source: Adds a `VTK_PARSER_VERBOSE` env var that can be set to `1` or `true` to get it to print instantiations/methods as they are tried.
ja: `VTK_PARSER_VERBOSE` 環境変数を追加し， `1` または `true` に設定すると，インスタンス化/メソッドを試したときに表示するようになります．

source: Adds a `TVTK_VERBOSE` env var that enables printing during the TVTK tests (which were segfaulting at one point).
ja: 環境変数 `TVTK_VERBOSE` を追加し，TVTK テスト中のプリントを可能にしました(一時的にセグメンテーション違反をしていました)．

source: Update protein.py to work correctly.
ja: protein.pyが正しく動作するように更新しました．

source: This release introduces a few useful new features and fixes some bugs. The primary feature is the addition of support for an itkwidgets_ backend for jupyter notebook support using entirely client-side rendering. This version also makes it possible to build and install Mayavi on headless servers.
ja: このリリースでは，いくつかの便利な新機能が導入され，いくつかのバグが修正されました．主な機能は，完全にクライアントサイドのレンダリングを使用する jupyter notebook サポートのための itkwidgets_ バックエンドのサポートの追加です．また，このバージョンではヘッドレスサーバーでMayaviをビルドしてインストールできるようになりました．

source: 8 pull requests were merged.
ja: 8個のpull requestがマージされました．

source: Many thanks to the following folks who contributed to this release in alphabetical order horiem (@yellowshippo), Mark Dickinson, Prabhu Ramachandran, and Tetsuo Koyama.
ja: このリリースに貢献した以下の人々にアルファベット順に感謝します． horiem (@yellowshippo), Mark Dickinson, Prabhu Ramachandran, と Tetsuo Koyama.

source: Enhancements
ja: 機能強化

source: Refactor jupyter backends and add support for using itkwidgets_. This allows us to use Mayavi in a headless manner unlike the other backends which require offscreen support.
ja: jupyterバックエンドをリファクタリングし， itkwidgets_ を使用するためのサポートを追加しました．これにより，オフスクリーンサポートを必要とする他のバックエンドとは異なり，Mayaviをヘッドレスで使用することができます．

source: Also issues with the test backend which is used for the new ``'itk'`` backend.
ja: また，新しい ``'itk'`` バックエンドに使用されるテストバックエンドに関する問題もあります．

source: BUG: Temporary fix to build with VTK 9.2.0rc1
ja: BUG: VTK 9.2.0rc1 でビルドするための一時的な修正

source: Support VTK_LONG_LONG and VTK_UNSIGNED_LONG_LONG array handler.
ja: VTK_LONG_LONG と VTK_UNSIGNED_LONG_LONG 配列ハンドラをサポートしました．

source: Fix bug with cell_to_point_data filter.
ja: cell_to_point_data フィルタのバグを修正．

source: Fix headless build - Ensure that tests can run when toolkit is null. - Do not generate docs on build as this will fail on headless servers.
ja: ヘッドレスビルドの修正 - toolkit が NULL のときにテストが実行できるようにしました． - ヘッドレスサーバーで失敗するため，ビルド時にドキュメントを生成しないようにしました．

source: Use raw strings for generated docstrings
ja: 生成されたdocstringに生の文字列を使用します

source: This is primarily a bugfix release that resolves issues with VTK-9.0.3 and VTK-9.1.x compatibility. CI now uses GitHub Actions and a few other minor bugs have been fixed. `mlab` imports may be a little faster thanks to some cleanup.
ja: 今回のリリースは，主にVTK-9.0.3とVTK-9.1.xの互換性に関する問題を解決するためのバグフィックス・リリースです．CIがGitHub Actionsを使用するようになり，その他いくつかのマイナーなバグが修正されました．いくつかのクリーンアップのおかげで `mlab` のインポートが少し速くなったかもしれません．

source: Many thanks to the following who contributed to this release (in alphabetical order): Aaron Ayres, Eric Larson, @marekyggdrasil, Mark Dickinson, Poruri Sai Rahul, Prabhu Ramachandran, Topi Kuutela.
ja: このリリースに貢献してくださった次の方々に感謝します（アルファベット順）Aaron Ayres, Eric Larson, @marekyggdrasil, Mark Dickinson, Poruri Sai Rahul, Prabhu Ramachandran, Topi Kuutela.

source: 21 pull requests were merged.
ja: 21個のpull requestがマージされました．

source: Fix the crashes on VTK-9.1.0.
ja: VTK-9.1.0でのクラッシュを修正しました．

source: Speed up imports by cleaning up the `tvtk_doc` module to be a bit lazier.
ja: インポートを高速化するために， `tvtk_doc` モジュールを整理して，少しレイジーにしました．

source: Improve CI behavior on GitHub Actions.
ja: GitHub ActionsでのCI動作の改善．

source: BUG: Fix issue `#1071 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/1071>`_ which caused a crash.
ja: BUG: クラッシュの原因となっていたイシュー `#1071 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/1071>`_ を修正しました．

source: BUG: Fix bug with picker and picker UI.
ja: BUG: ピッカーとピッカーUIのバグを修正しました．

source: Fix RevPrefixMap to inherit directly from TraitType Fixes `#1094 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/1094>`_.
ja: RevPrefixMap が TraitType を直接継承するように修正しました． `#1094 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/1094>`_ の修正．

source: Workarounds for VTK 9.1.0
ja: VTK 9.1.0に関するバグを回避

source: Address "ResourceWarning"s observed in the testsuite
ja: テストスイートで観測された "ResourceWarning "への対応

source: Remove code that handles unsupported vtk versions (< 7) See related `#1082 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/1082>`_ .
ja: サポートされていないvtkのバージョン (< 7) を処理するコードを削除 関連する `#1082 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/1082>`_ を参照．

source: Setup GitHub Actions CI
ja: GitHub Actions CIの設定

source: MAINT: Update for latest VTK Closes `#1049 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/1049>`_
ja: MAINT: 最新のVTKに対応しました `#1049 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/1049>`_ ．

source: Remove code for older Python versions; part of `#987 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/987>`_
ja: 古いPythonバージョン用のコードを削除しました． `#987 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/987>`_ の一部です．

source: Remove all __future__ imports; part of `#987 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/987>`_
ja: すべての __future__ のインポートを削除しました． `#987 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/987>`_ の一部です．

source: Remove use of six part of `#987 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/987>`_
ja: `#987 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/987>`_ でsixの使用を削除しました．

source: Use mock through unittest
ja: unittestでモックを使用

source: Fix volume pipeline range check to work with cell_data
ja: ボリュームパイプラインの範囲チェックがcell_dataで動作するように修正．

source: More meaningful example of using TVTK with Mayavi.
ja: TVTKを利用したより有意義な例をMayaviで紹介．

source: This is a small bug fix release mainly concerned with compatability with Traits 6.2.0 and soon to be release TraitsUI 7.2.0.
ja: これは主にTraits6.2.0との互換性に関する小さなバグ修正リリースで，間もなくTraitsUI7.2.0でリリースされる予定です．

source: MAINT: Support Python 3.9
ja: MAINT:Python3.9のサポート

source: import from pyface.image not traitsui.image
ja: traitsui.image ではなく pyface.image からのインポート

source: Pass a value in appropriate range to avoid failure
ja: 失敗を避けるために適切な範囲の値を渡す

source: The significant update for this release is that it is compatible with the latest VTK-9.x series and is known to work with VTK 9.0.1 from PyPI. The picker UI has changed to no longer pop up a UI window but instead show the picked attributes on the render window directly. The original picker UI is now available on the scene's UI in a separate "Picker" tab. This is accessible from either the pipeline view when one edits the properties of a scene or through the "configure scene" gear icon on the scene window toolbar.
ja: このリリースの重要な更新点は，最新のVTK-9.x シリーズと互換性があり，PyPIのVTK 9.0.1で動作することがわかっていることです．ピッカーUIは，UIウィンドウをポップアップせずに，選択したアトリビュートをレンダーウィンドウに直接表示するように変更されました．元のピッカーUIは，シーンのUIの個別の "ピッカー" タブで使用できるようになりました．これは，シーンのプロパティを編集するときにパイプラインビューから，またはシーンウィンドウのツールバーの "設定シーン" ギアアイコンからアクセスできます．

source: Many thanks to the following who contributed to this release (in alphabetical order):
ja: このリリースに貢献してくれた以下の方々に感謝します(アルファベット順):

source: This is largely a bug-fix release with one enhancement/change. 36 pull requests were merged.
ja: これは主にバグ修正リリースであり，1つの機能強化と変更が行われています．36のプルリクエストがマージされました．

source: New picker UI that shows on the render window and not as a pop-up UI. 1. Shifted picker GUI to configure GUI (the Scene's properties). 2. Old UI is in the scene properties or window's configure scene button. 3. Picker data appears as a text widget on the scene. 4. added a mlab.set_picker_props() to set properties of the picker.
ja: ポップアップUIとしてではなく，レンダリングウィンドウに表示される新しいピッカーUI．1. picker GUIをシフトしてGUIを設定(シーンのプロパティ)．2. 古いUIは，シーンプロパティまたはウィンドウのシーンを設定ボタンにあります．3. ピッカーデータがシーンにテキストウィジェットとして表示されます．4. ピッカーのプロパティを設定するために mlab.set_picker_props() が追加されました．

source: MAINT: Deal with traitsui deprecation of `TraitPrefixMap`
ja: メンテナンス: `TraitPrefixMap` のtraitsui廃止への対応

source: Add formats to `savefig` docstring
ja: フォーマットを `savefig` docstringに追加しました

source: Add tests to check if hand-crafted views work.
ja: 手作業で作成したビューが機能するかどうかをチェックするテストを追加しました．

source: Fix CI and remove 2.7 tests.
ja: CIを修正し，2.7のテストを削除しました．

source: ENH: VTK 9 compatibility.
ja: 機能追加: VTK 9との互換性．

source: Document use of `PyVirtualDisplay`
ja: `PyVirtualDisplay` 使用の文書

source: FIX: Work around NumPy deprecation
ja: 修正: NumPy非推奨を回避しました

source: Replace TraitTuple by Tuple in modules.py
ja: modules.py でTraitTupleをTupleで置換

source: Use importlib instead of imp.
ja: impではなくimportlibを使用しました．

source: Fix support for wxPython 3.0
ja: wxPython 3.0のサポートを修正しました．

source: Remove spurious executable permissions from test data files
ja: テストデータファイルから誤った実行可能権限を削除しました

source: Replace uses of traits.api.Long with traits.api.Int
ja: traits.api.Longをtraits.api.Intに交換しました

source: Replace uses of the deprecated trait types 'false' and 'true'
ja: 非推奨のtrait型 'false' と 'true' の使用を置き換えました

source: Replace deprecated rich_compare kwarg when creating traits
ja: traitの作成時に使用すべきではない rich_compare kwag を置き換えました

source: Update edm and install/config scripts
ja: edmおよびinstall/configスクリプトを更新しました

source: Avoid using eval
ja: evalの使用を避けました

source: Added section on "Translating the documentation".
ja: "ドキュメントの翻訳"の章を追加しました．

source: BUG: Fix literal comparison. Fixes on Python-3.8.
ja: バグ: リテラル比較を修正しました．Python-3.8で修正されました．

source: Fixed old TVTK documentation.
ja: 古いTVTKドキュメントを修正しました．

source: Thanks to the following who contributed to this release (in alphabetical order): Poruri Sai Rahul, Prabhu Ramachandran
ja: このリリースに貢献してくれた以下の方々に感謝します(アルファベット順):Poruri Sai Rahul,Prabhu Ramachandran

source: This is a bug-fix release. 3 pull-requests were merged.
ja: これはバグ修正リリースです． 3つのプルリクエストがマージされました．

source: Fix old pipeline errors in image actor.
ja: イメージアクターの古いパイプラインエラーを修正します．

source: Use the decorator for classmethod Instead of explicitly calling it in the class definition
ja: クラス定義で明示的に呼び出す代わりに，classmethodにデコレータを使用します

source: Misc bug fixes Fixes 3 issues that affect the new release due to changes in traits, pyface etc. - Fix issue with CTF editor not showing. - Fix issue with lut editor not launching. - Fix issue with cut/pasting tree nodes and drag drop onto shell.
ja: その他のバグ修正特性，pyfaceなどの変更により新しいリリースに影響する3つの問題を修正．-CTFエディターが表示されない問題を修正． -lutエディターが起動しない問題を修正． -ツリーノードの切り取り/貼り付けの問題を修正し，シェルにドロップします．

source: Thanks to the following who contributed to this release (in alphabetical order): Eric Larson, Poruri Sai Rahul, Prabhu Ramachandran, Stefan Sandfeld, and Todd.
ja: このリリースに貢献してくださった次の方々に感謝します（アルファベット順）Eric Larson，Poruri Sai Rahul，Prabhu Ramachandran，Stefan Sandfeld，Todd．

source: Thanks to Enthought for funding the work that led to the significantly improved Jupyter notebook support.
ja: Jupyterノートブックのサポートを大幅に改善するための作業に資金を提供してくれたEnthoughtに感謝します．

source: 19 pull requests were merged.
ja: 19個のpull requestがマージされました．

source: This release has one very powerful new feature -- jupyter notebook support with complete interactivity.
ja: このリリースには，完全な対話性を備えたjupyterノートブックサポートという非常に強力な新機能があります．

source: New Jupyter notebook 'ipy' backend which is now the default and requires that VTK's offscreen support work correctly. This backend requires ipywidgets and ipyevents. It allows complete interactivity and behaves almost exactly like a normal UI backend but inside a notebook. Note that this will still require an xserver or windowing toolkit unless VTK is compiled to be able to work without those.
ja: 新しいJupyterノートブック 'ipy' バックエンド．これは現在デフォルトであり，VTKのオフスクリーンサポートが正しく動作する必要があります．このバックエンドにはipywidgetとipyeventsが必要です．完全な対話性を実現し，通常のUIバックエンドとほとんど同じように動作しますが，ノートブック内で動作します．VTKがコンパイルされていなくても動作するようになっていない限り，これにはやはりxserverやwindowingツールキットが必要です．

source: Many thanks to Enthought for supporting this.
ja: これをサポートしてくれたEnthoughtに感謝します．

source: Improve offscreen window creation. Creating a renderwindow in some configurations can actually make UI calls. So if EGL is available we try that. Also, when we are using offscreen rendering we only need a GenericRenderWindowInteractor. Also add a convenient set method so one can set a different interactor if needed.
ja: オフスクリーンウィンドウの作成が改善されました．設定によっては，renderwindowを作成することで実際にUIコールを実行できます．EGLが利用可能であれば，それを試してみます．また，オフスクリーンレンダリングを使用する場合は，GenericRenderWindowInteractorのみが必要です．また，必要に応じて別のインターアクターを設定できる便利なsetメソッドを追加します．

source: ENH: Feature to disable automatic updates. This can be very handy at times when the automatic updates can trigger several changes that are not desirable. For example on certain VTK calls, internal ModifiedEvents may be fired which will automatically call the update_traits method which can be wired to other events triggering problems. In these cases one can use the `global_disable_update` function to temporarily disable updates.
ja: ENH: 自動更新を無効にする機能．これは，自動更新によって望ましくない複数の変更がトリガーされる場合に非常に便利です．たとえば，特定のVTK呼び出しでは，内部ModifiedEventsが起動され，自動的にupdate_traitsメソッドが呼び出されます．このメソッドは，問題を引き起こす他のイベントに接続できます．このような場合， `global_disable_update` 関数を使用して更新を一時的に無効にすることができます．

source: Test against ETS packages from source using travis cron jobs.
ja: travis cronジョブを使用して，ソースからのETSパッケージに対してテストします．

source: Use xenial linux instead of trusty
ja: trustyの代わりにxenial linuxを使います

source: add fix for str conversion from bad bytes array This fixes issue `#791 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/791>`_.
ja: 不正なバイト配列からのstr変換の修正を追加しました．これにより，イシュー `#791 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/791>`_ が修正されます．

source: Fix issue `#770 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/770>`_ The issue arises in a few of the mlab sources where when we reset to a polydata with a smaller number of points.
ja: 問題 `#770 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/770>`_ を修正しました．この問題はmlabソースのいくつかで発生します．これは，より少ないポイント数のpolydataにリセットすると発生します．

source: FIX: Fix nose leftovers in tests.
ja: 修正: テストで残ったnoseを修正します．

source: FIX: Escape chars in code.
ja: 修正: コード内の文字をエスケープしました．

source: Also catch exceptions in generating documentation
ja: ドキュメント生成時の例外もキャッチします

source: Some UI fixes for ivtk. This fixes `#734 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/734>`_.
ja: ivtkのUIを修正しました．これで `#734<https://github.com/enthought/mayavi/issues/734>`_ が修正されました．

source: FIX: Fix set_range causing lookup table errors.
ja: 修正: 参照テーブル・エラーの原因となるset_rangeを修正します．

source: FIX: Fix type check
ja: 修正: タイプチェックを修正

source: FIX: Fix for VTKNoneArray
ja: 修正: VTKNoneArrayの修正

source: Try and fix `#477 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/477>`_. If OSMesa is available and user requests an offscreen window, use an OSOpenGLRenderWindow, this will not require X and can be safely used on a remote server.
ja: `#477 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/477>`_ を修正してください．OSMesaが使用可能で，ユーザーがオフスクリーンウィンドウを要求した場合は，OSOpenGLRenderWindowを使用します．これはXを必要とせず，リモートサーバーで安全に使用できます．

source: Fix bug related to SurfaceSource.scalars This bug manifests when the SurfaceSource object in question does not have a scalars attribute and many of them do not have this.
ja: SurfaceSourceに関連するバグを修正しました．このバグは，問題のSurfaceSourceオブジェクトにスカラーアトリビュートがなく，その多くにスカラーアトリビュートがない場合に発生します．

source: Fix `#713 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/713>`_ with pip installs failing.
ja: pipのインストールが失敗する `#713 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/713>`_ を修正しました．

source: Fix detection of color transfer function. The original code was written for very old VTK versions but ever since 5.x we have a get_node_value method that actually provides the values of the nodes given an index. We now use this instead of the earlier hack.
ja: 色伝達関数の検出を修正しました．オリジナルのコードは非常に古いバージョンのVTK用に書かれたものですが，5.x以降，実際にインデックスを与えられたノードの値を提供するget_node_valueメソッドがあります．私たちは今，以前のハッキングの代わりにこれを使っています．

source: Thanks to the following who contributed to this release (in alphabetical order): solarjoe, François Boulogne, Prabhu Ramachandran (PR), and Ioannis Tziakos.
ja: このリリースに貢献してくれた以下の方々に感謝します(アルファベット順): solarjoe, François Boulogne, Prabhu Ramachandran (PR), and Ioannis Tziakos．

source: 11 pull requests were merged.
ja: 11個のpull requestがマージされました．

source: This is largely a bugfix release with a few useful enhancements. This will be the last release to properly support VTK versions less than 7.0.
ja: これは主にバグフィックスのリリースであり，いくつかの有用な機能拡張が行われています．これは，7.0より前のVTKバージョンを適切にサポートする最後のリリースです．

source: 03 Aug 2018 `#695 <https://github.com/enthought/mayavi/pull/695>`_ (PR)
ja: 2018年08月03日 `#695 <https://github.com/enthought/mayavi/pull/695>`_ (PR)

source: Wrap user defined algorithm
ja: ユーザー定義のWrapアルゴリズム

source: Ensure VTKPythonAlgorithmBase is wrapped
ja: VTKPythonAlgorithmBaseがラップされていることを確認します．

source: `tvtk.to_tvtk` now wraps VTK subclasses by using a nearest base class. This allows us to add VTK objects easily to the mayavi pipeline.
ja: `tvtk.to_tvtk` は，最も近い基底クラスを使ってVTKサブクラスをラップするようになりました．これにより，VTKオブジェクトを簡単にmayaviパイプラインに追加できます．

source: Allow adding a vtkAlgorithm to the Mayavi pipeline
ja: MayaviパイプラインへのvtkAlgorithmの追加を許可

source: Allow `mlab.pipeline.add_dataset` to also accept raw VTK objects.
ja: `mlab.pipeline.add_dataset` がraw VTKオブジェクトも受け付けるようにします．

source: Generalize the TVTK pipeline browser so it can be plugged into other HasTraits objects easily.
ja: 他のHasTraitsオブジェクトに簡単にプラグインできるように，TVTKパイプラインブラウザを一般化しました．

source: Add a `VTKObjectSource` to Mayavi:
ja: `VTKObjectSource` をMayaviに追加しました．

source: allows us to add any VTK algorithm to the mayavi pipeline and then process that with the rest of Mayavi.
ja: 任意のVTKアルゴリズムをmayaviパイプラインに追加し，それをMayaviの残りの部分で処理することができるようになりました．

source: It provides a convenient UI to configure the raw TVTK objects.
ja: raw TVTKオブジェクトを構成するための便利なUIを提供します．

source: these can be added to the pipeline with `mlab.pipeline.add_dataset`.
ja: これらは `mlab.pipeline.add_dataset` でパイプラインに加えることができます．

source: does not yet support user-defined algorithms via subclasses of VTKPythonAlgorithmBase.
ja: は VTKPythonAlgorithmBase のサブクラスを介したユーザ定義アルゴリズムをまだサポートしていません．

source: Add smart volume mapper
ja: スマートボリュームマッパーを追加しました

source: This is a much nicer volume mapper.
ja: これはずっと優れたボリューム・マッパーです．

source: Also fix an issue with the tvtk_doc and the recent change to use desc instead of help for the trait metadata.
ja: また，tvtk_docの問題を修正し，traitメタデータのヘルプの代わりにdescを使うように最近変更しました．

source: Use `desc` instead of `help` for traits. This is much more useful than `help` as it shows up nicely as a tooltip for each trait on the UI.
ja: traitには `help` の代わりに `desc` を使用してください．UI上の各traitのツールチップとしてうまく表示されるので， `help` よりもずっと便利です．

source: Fix wrapping VTK's Get* methods
ja: ラッピングVTKの Get* メソッドを修正しました．

source: Fix array handler tests for newer numpy versions. These versions have a float16/float128 dtype which are not directly supported in VTK.
ja: 新しいnumpyバージョンの配列ハンドラテストを修正しました．これらのバージョンには，VTKで直接サポートされていないfloat16/float128dtypeがあります．

source: BUG: wrap the `Get` methods correctly. Many of the new pipeline methods were not wrapped correctly. For example the `vtkAlgorithm.GetInputAlgorithm` has multiple signatures. TVTK was wrapping any getter which had one of its signatures with no args as a pure property and not exposing the method itself. This means that users cannot call `obj.get_input_algorithm(0, 0)` which is broken. We now wrap the no arg call as a property but also wrap the generic method as a callable method.
ja: バグ: `Get` メソッドを正しくラップしました．新しいパイプラインメソッドの多くは，正しくラップされていませんでした．たとえば， `vtkAlgorithm.GetInputAlgorithm` には複数の署名があります．TVTKは，引数のないシグネチャを持つゲッターを純粋なプロパティとしてラップし，メソッド自体を公開していませんでした．つまり，壊れているためユーザは `obj.get_input_algorithm(0, 0)` を呼び出せませんでした．今回は引数なしの呼び出しをプロパティーとしてラップしますが，汎用メソッドも呼び出し可能メソッドとしてラップします．

source: Fix the pipeline browser for the new pipeline.
ja: 新しいパイプラインのパイプラインブラウザを修正しました．

source: Add a few reasonable tests for the browser
ja: ブラウザーの妥当なテストをいくつか追加します．

source: Fix issue `#689 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/689>`_. The error was because the example uses the old pipeline.
ja: 問題 `#689 <https://github.com/enthought/mayavi/issues/689>`_ を修正しました．この例では古いパイプラインを使用しているため，エラーが発生しました．

source: Fix compiler check on windows. The check does not work when msvc is not installed and this should fix it. This allows us to install Mayavi on windows without having a compiler setup!
ja: Windowsでのコンパイラチェックを修正しました．msvcがインストールされていない場合，チェックは機能しません．これで修正されるはずです．これにより，コンパイラをセットアップせずにWindowsにMayaviをインストールできます．

source: fix upper case extension pyface will throw a KeyError if a filename with an upper case extension like "my_image.PNG" it entered in the textbox as the extension is not in the `meth_map`.
ja: Fix upper case extension pyfaceは，テキストボックスに入力された "my_image.PNG" のような大文字の拡張子を持つファイル名が `meth_map` にない場合にKeyErrorをスローします．

source: Thanks to the following who contributed to this release (in alphabetical order): Eric Larson, Hongzhuo Liang, and Prabhu Ramachandran (PR).
ja: このリリースに貢献してくれた以下の方々に感謝します(アルファベット順): Eric Larson, Hongzhuo Liang, Prabhu Ramachandran (PR)

source: 15 pull requests were merged.
ja: 15個のpull requestがマージされました．

source: ENH: Expose `process_ui_events` in mlab.
ja: ENH: mlabで `process_ui_events` を公開します．

source: Add attribute data to datasets. This makes it very easy to add new scalar/vector/tensor attributes to either a VTKDataSource or to an ArraySource using the `add_attribute`, `remove_attribute`, and `rename_attribute` methods.
ja: 属性データをデータセットに追加します．これにより， `add_attribute` ，`remove_attribute` ，および `rename_attribute` メソッドを使用して，新しい scalar/vector/tensor 属性をVTKDataSourceまたはArraySourceに簡単に追加できます．
